(Five hundred years ago,)
(Lima ratus tahun yang lalu,)
(the nine-tailed fox caused chaos in the three realms.)
(rencah rubah bercakar sembilan menyebabkan kekacauan di tiga alam.)
(She fed on the resentments and indifference of human couples)
(Dia memakan kebencian dan ketidakpedulian pasangan manusia)
(to cultivate her essence,)
(untuk mengolah esensinya,)
(messing up human marriages.)
(mengacaukan pernikahan manusia.)
(Nine-tailed fox) (As a result, lovers hardly ended well.)
(Rencah rubah bercakar sembilan) (Akibatnya, kekasih jarang berakhir bahagia.)
(Tian Xi and Hong Luan, deities in charge of marriage, descended to end her.)
(Tian Xi dan Hong Luan, dewa yang bertugas mengurus pernikahan, turun untuk mengakhirinya.)
(A battle between immortals and demons is about to erupt.)
(Pertempuran antara dewa dan iblis akan meletus.)
(Hong Luan)
(Hong Luan)
(Tian Xi)
(Tian Xi)
Are you okay?
Adakah kamu okay?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Watch out!
Hati-hati!
Tian Xi!
Tian Xi!
Are you crazy?
Kau gila ke?
No!
Tidak!
I will make you pay for this.
Aku akan membuatmu membayar atas ini.
The Heartless Curse will make you loveless
Sumpah Tanpa Hati akan membuatmu tanpa cinta
life after life.
hidup demi hidup.
♪I've been through joys and sorrows on my own♪
♪Aku telah melalui sukacita dan duka sendirian♪
(I use my ten thousand years of cultivation to seal the fox.)
(Aku menggunakan sepuluh ribu tahun kultivasiku untuk menyegel rubah itu.)
(All my soul power dissipated)
(Semua kekuatan jiwaku hilang)
(to ensure peace for all beings.)
(untuk menjamin kedamaian bagi semua makhluk.)
(Hong Luan,)
(Hong Luan,)
(that's all I can do for you.)
(itulah yang dapat aku lakukan untukmu.)
(Liu Yingying, a matchmaker)
(Liu Yingying, seorang pengantin)
(Yue Lao) (I took her in 500 years ago)
(Yue Lao) (Saya mengambilnya 500 tahun yang lalu)
(and made her become a matchmaker.)
(dan menjadikannya seorang pengantin.)
(Is it a right decision?)
(Apakah ini keputusan yang tepat?)
(Ninety-nine couples) Congrats. Ninety-nine couples got married.
(Sembilan puluh sembilan pasangan) Tahniah. Sembilan puluh sembilan pasangan telah berkahwin.
One more couple to go before promotion and pay raise.
Satu pasangan lagi sebelum kenaikan pangkat dan kenaikan gaji.
I'll go for it.
Saya akan mencuba.
Yue Lao.
Yue Lao.
Yes.
Ya.
If Tian Xi and Hong Luan don't return,
Jika Tian Xi dan Hong Luan tidak kembali,
you will be thrown into the mortal world.
anda akan dilemparkan ke dunia manusia.
Well,
Baiklah,
give me one more month.
berikan saya satu bulan lagi.
Yes.
Ya.
(Eh?)
(Eh?)
(Why did I always fail?)
(Mengapa saya selalu gagal?)
(I can't believe it.)
(Saya tak percaya.)
Don't run.
Jangan lari.
Failed.
Gagal.
Who is it getting in the way of my promotion?
Siapa yang menghalang kenaikan pangkat saya?
You've ruined my performance.
Kau telah merosakkan prestasi saya.
You...
Kau...
I...
Aku...
Can't you be more serious?
Tidak bolehkah kau lebih serius?
I'm warning you.
Aku memperingatkanmu.
If you fail again,
Jika kau gagal lagi,
I won't give you another chance.
Aku tidak akan memberimu peluang lagi.
I've taken the test a million times.
Aku sudah mengambil ujian ini berjuta kali.
It always told me I didn't understand love well enough.
Selalu dikatakan bahwa aku tidak memahami cinta dengan baik.
Is the system or me cheating?
Adakah sistem ini atau aku yang menipu?
All right,
Baiklah,
I'll help you.
Saya akan membantu kamu.
You sneak down to the mortal world
Kamu menyelinap ke dunia manusia
and find someone named Jiang Changqing.
dan mencari seseorang bernama Jiang Changqing.
As long as you change his lonely fate,
Selama kamu mengubah takdir kesepiannya,
I guarantee you a promotion and a raise.
Saya jamin kamu akan naik pangkat dan mendapat kenaikan gaji.
But if you can't, you'll stay in the mortal world.
Tapi jika kamu tidak bisa, kamu akan tetap di dunia manusia.
Don't try to fool me.
Jangan mencoba menipu saya.
I won't go.
Saya tidak akan pergi.
You have to.
Kamu harus pergi.
Off you go.
Pergilah.
You're my scapegoat.
Kamu adalah kambing hitam saya.
Being a leader requires wisdom.
Menjadi seorang pemimpin memerlukan kebijaksanaan.
=The Little Red Matchmaker= =Episode 1=
=Si Pendamping Merah Kecil= =Episode 1=
(Great Doctor with Utmost Sincerity)
(Dokter Hebat dengan Kesungguhan Terbesar)
(It must be him.)
(Mesti dia.)
Hi, lady.
Hai, puan.
Well,
Nah,
is that Dr. Jiang?
itu Dr. Jiang?
Yes.
Ya.
He's the most handsome doctor here.
Dia doktor paling kacak di sini.
Women of the city come to see him.
Wanita-wanita bandar datang melihatnya.
(He is indeed quite handsome.)
(Betul juga dia kacak.)
However, it's said that he's not interested in women.
Namun, katanya dia tidak berminat pada wanita.
Kid,
Budak,
I'll give you candy after the acupuncture.
Aku akan beri gula-gula selepas akupunktur.
Liar. Give me the candy first.
Pembohong. Beri aku gula-gula dulu.
Eating too much candy can cause toothache.
Makan terlalu banyak gula-gula boleh menyebabkan sakit gigi.
Get the candy.
Ambilkan gula-gula.
Look how gentle he is.
Lihatlah betapa lembutnya dia.
(I don't get it.)
(Tak faham.)
(Jiang Changqing's personal info) (Jiang Changqing)
(Maklumat peribadi Jiang Changqing) (Jiang Changqing)
(is a good-looking, popular man.)
(Seorang lelaki yang kacak dan popular.)
(How could he have a lonely fate?)
(Bagaimana dia mempunyai takdir yang sepi?)
(Is Yue Lao wrong?)
(Adakah Yue Lao salah?)
Step one of matchmaking,
Langkah pertama dalam perjodohan,
gathering information.
mengumpulkan maklumat.
Don't move.
Jangan bergerak.
(He is tall.)
(Dia tinggi.)
(Perfect.)
(Sempurna.)
(Well-built body.)
(Tubuh yang binaan baik.)
(And his face...)
(Dan wajahnya...)
At arm's length.
Dalam jarak lengan.
(He has fair skin.)
(Dia berkulit cerah.)
(Super perfect.)
(Sangat sempurna.)
So handsome.
Sangat tampan.
(He's talented, wealthy,)
(Dia berbakat, kaya,)
(and handsome.)
(dan tampan.)
Miss, how can I help you?
Cik, ada yang bisa saya bantu?
My stomach hurts.
Perut saya sakit.
The pulse is slightly vigorous.
Nadi sedikit kuat.
Your lips look dark red.
Bibir anda kelihatan merah gelap.
A blood disorder.
Gangguan darah.
What illness?
Penyakit apa?
You're
Anda
bulimic.
bulimia.
(He's right.)
(Betul.)
(Professional capability,)
(Kemampuan profesional,)
(perfect.)
(sempurna.)
Doctor, prescribe some medicine.
Doktor, berikan beberapa ubat.
Shh.
Ssh.
Drink more warm water.
Minum lebih banyak air suam.
Next one.
Yang seterusnya.
Next!
Seterusnya!
You may go.
Anda boleh pergi.
Where are you going?
Ke mana kamu pergi?
Don't go.
Jangan pergi.
Dr. Jiang is not interested in women.
Dr. Jiang tidak berminat dengan wanita.
You silly girl,
Kamu gadis bodoh,
Dr. Jiang doesn't like you.
Dr. Jiang tidak suka kamu.
Dr. Jiang doesn't like you,
Dr. Jiang tidak suka kamu,
but we're into you.
tapi kami tertarik padamu.
Who are you?
Siapa kamu?
You ridiculous clown.
Kamu badut yang menggelikan.
I'm not a clown.
Saya bukan badut.
A feisty one, huh.
Kamu yang bersemangat, ya.
You're my type.
Kamu tipe saya.
Good boy.
Anak baik.
Well done.
Bagus sekali.
You have a serious disease in your shoulder.
Kamu memiliki penyakit serius di bahu kamu.
I'll help you with it.
Saya akan membantu kamu.
Daniu.
Daniu.
You have a try.
Coba kamu.
Okay.
Baiklah.
Come on.
Ayo.
Master, I've learned it.
Guru, saya sudah belajar.
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
Mercy.
Kasihan.
I dare not do it again.
Saya tidak berani melakukannya lagi.
- Awesome.
- Hebat.
Darn you.
Sialan kamu.
♪Years pass by like a dream♪
♪Tahun berlalu seperti mimpi♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪Rinduku berubah menjadi melodi♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪Kaulah cinta abadi dalam hatiku♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪Kehidupan lamaku memudar seperti awan yang berhamburan♪
♪As I meet you in this life♪
♪Saat aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪Seribu tahun menunggu tidak sia-sia♪
Eh?
Eh?
Dr. Jiang, I like you.
Dr. Jiang, saya suka kamu.
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
Mr. Jiang.
Tuan Jiang.
I'm sorry.
Maaf.
(After reaching adulthood, I'll get sick whenever I touch women.)
(Setelah dewasa, saya akan sakit setiap kali menyentuh wanita.)
(Strange.)
(Aneh.)
(I'm fine this time.)
(Kali ini aku baik-baik saja.)
(Who is she?)
(Siapa dia?)
(To be continued)
(Akan dilanjutkan)
Darn you.
Celaka kamu.
♪As the moonlit night is drawing on♪
♪Seperti malam yang diterangi bulan♪
♪A solitary wild goose is flying in the fog♪
♪Seekor angsa liar terbang di dalam kabut♪
♪The waning moon is deep in thought♪
♪Bulan yang semakin suram dalam pemikiran♪
♪Shedding a golden light over the road♪
♪Menyinari jalan dengan cahaya keemasan♪
♪I'm longing for returning home♪
♪Aku merindukan pulang ke rumah♪
♪I abandoned cultivation for a new life♪
♪Aku meninggalkan pertanian untuk hidup baru♪
♪And for the beauty in my heart♪
♪Dan untuk keindahan dalam hatiku♪
♪We meet only in dreams♪
♪Kita hanya bertemu dalam mimpi♪
♪Souls entwine over the time♪
♪Jiwa-jiwa kita terikat dalam waktu♪
♪The shattered fate breaks the bond♪
♪Takdir yang hancur memutuskan ikatan kita♪
♪Years pass by like a dream♪
♪Tahun-tahun berlalu seperti dalam mimpi♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪Kerinduanku berubah menjadi melodi♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪Engkau adalah cinta abadiku dalam hati♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪Kehidupan masa laluku memudar seperti awan yang berhamburan♪
♪As I meet you in this life♪
♪Saat aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪Seribu tahun menunggu tidak sia-sia♪
♪Dreaming in a cool, long night♪
♪Mimpi dalam malam yang sejuk dan panjang♪
♪Who is waiting alone♪
♪Siapa yang menunggu sendirian♪
♪My endless yearning stretches on♪
♪Kerinduanku yang tak berujung terus berlanjut♪
♪Despite the hard fate♪
♪Meski takdir yang sulit♪
♪I hope to reconnect with you♪
♪Aku berharap bisa bersatu kembali denganmu♪
♪And spend the rest of my life with you♪
♪Dan menghabiskan sisa hidupku bersamamu♪